###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [索羅斯未能撼動的聯系匯率制度，這次真的即將失守？](/content/gnews/1/README.md)

港幣兌美元聯系匯率制度，自1983年起，就不斷遭受包括索羅斯在內的國際投機者攻擊。上周彭博傳出消息，凱爾巴斯...  `2020-06-20 14:12 GM77`

### [Warroom 238 郭文貴先生：面對中共策略性的摧毀著美國，美國要麽死，要麽反擊](/content/gnews/2/README.md)

美國之音和自由亞洲電臺就是最典型例子讓美國明白中共是如何利用美國的資金和人民去摧毀美國，這是中共的策略  `2020-06-20 13:50 GM77`

### [Warroom 237：喬納·比安科——中共一直未償還欠美國的5000到1.2萬億美元債務](/content/gnews/3/README.md)

中美貿易協議後的三十天，中共偽政府在回避五月七個問題的同時，宣布采取自己的科技準則，要同西方脫鉤。習晚餐提到的...  `2020-06-20 13:46 GM77`

### [Warroom 236：莫拉·莫尼漢爆料15年前VOA為討好中共忽視西藏自焚事件](/content/gnews/4/README.md)

自由亞洲電臺被中共收買並不是從今日開始，從十五年前自由亞洲電視臺就拒絕報道受中共壓迫自焚的西藏人事件...  `2020-06-20 13:41 GM77`

### [Warroom 231：裏德牧師發帖被臉書禁言、賬號被禁用且無法申述 戰友之家新聞譯制組](/content/gnews/5/README.md)

勤勞、體面、熱愛工作的裏德律師因為在臉書上發了兩個幽默段子被禁言30天，一則是關於冠狀病毒爆發是人為的，支持川普總統連任...  `2020-06-20 13:33 GM77`

### [香港將進入黑色時代！共匪已經制定了抓人名單和處理人員屍體方案！](/content/gnews/6/README.md)

黎智英、李柱銘、陳方安生，包括一些律師，現在有200人、600人、2000人名單，對所有將抓捕的人：家人、媒體、屍體怎麼處理，都準備好了  `2020-06-20 13:22 Diago`

### [歐加(OPPO)取消了在印度的新款手機的在線發布](/content/gnews/7/README.md)

繼中印邊境發生衝突後，由於印度當地商業團體再次呼籲抵制中共國產品，中共國的歐加（Oppo）取消了其旗艦智能手機週三在印度的在線發布  `2020-06-20 11:05 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [對李蘭娟院士“零下20度新冠病毒可以存活20年”回應的回應](/content/gnews/8/README.md)

按2020年6月20日即為李蘭娟院士所說的“現在”開始回推8個月就是2019年10月20日，請問李蘭娟院士在這個日期的哪個地方接觸過新冠病毒  `2020-06-20 10:50 Diago`

### [6月20日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/9/README.md)

巴西中共病毒感染者超百萬；WHO狗糧到帳，為中共甩鍋歐洲；蓬佩奧吹響世界滅共號角；北京地壇醫院新增千個床位應對疫情；郝海東夫婦接受港媒採訪  `2020-06-20 10:27 秘密翻译组`

### [立武：新規遏制中共企業 歐盟對中共態度加速轉變](/content/gnews/10/README.md)

歐盟對於來自中共投資的審查將會越來越嚴格，我們可以看到，盡管沒有美國對中共那樣強勢，但歐盟正在慢慢的轉變對中共的態度...  `2020-06-20 10:06 GM09`

### [立武：美司法部起訴中共劣質口罩的意義](/content/gnews/11/README.md)

6月5日，美國司法部發布公告，正式起訴中共口罩企業金年包裝印刷有限公司，指控包括違反美國聯邦食品、藥物和化妝品法（FDCA）的三項規定...  `2020-06-20 09:52 GM09`

### [立武出品：北京疫情爆發節點奇怪 引猜測](/content/gnews/12/README.md)

6月17日，中共自己報道，北京新增確診21例，北京疾控直接說，推斷疫情在早期即被發現，目前還處在上升期；6月18日，吳尊友說，控制住了...  `2020-06-20 09:32 GM09`

### [白宮2020年父親節公告](/content/gnews/13/README.md)

父親在幫助孩子料理生活以及給他們灌輸一些必要的價值觀念以期將來成為一個負責、務實和成功的成人方面，發揮著重要作用  `2020-06-20 06:10 GM31`

### [6月18日班農戰斗室特別節目：嘉賓郭文貴先生解讀中共在美國的信息超限戰](/content/gnews/14/README.md)

6月18日班農戰斗室特別節目：嘉賓郭文貴先生解讀中共在美國的信息超限戰
 `2020-06-20 05:45 秘密翻译组`

### [歐洲議會壓倒性通過決議，向國際法院提訴中共國！](/content/gnews/15/README.md)

歐洲議會議員就北京政府制訂針對半自治香港的新國家安全法，在周五(6月19日)以565票對34票，62票棄權壓倒性通過將中共國提交國際法院的決議...  `2020-06-20 04:35 GM30`

### [外企撤離加上中小企業倒閉潮在擊垮共產黨統治的最后防線](/content/gnews/16/README.md)

瑞士銀行的新調查顯示：瑞士銀行對企業財務主管的調查，在中共國擁有製造業務的企業中，有76%希望至少把一部分產能移出中國  `2020-06-20 04:33 benjaming`

### [為什麼ISIS不可以開推特而胡錫進們可以？](/content/gnews/17/README.md)

共產主義恐怖集團走狗們可以在西方社交平臺上大放厥詞，同時，他們製造的新冠病毒正在致人類於死地，這個世界是不是太過荒謬了  `2020-06-20 03:27 Diago`

### [袁弓夷先生致信美国务卿： 旨在通过RICO法案和美国法院推翻中共非法政权](/content/gnews/18/README.md)

我计划用RICO在联邦法院起诉中共。并且必须要抵抗美国政府中中共的沉默力量。我们将清查在美国的共产党员以及他们的非法资产  `2020-06-20 03:22 秘密翻译组`

### [陽泉市副市長竟用黨性擔保 陽泉市商業銀行【絕對能取出錢】](/content/gnews/19/README.md)

2020年中共國關于銀行的新聞越來越多，中共疫情前有包商銀行，營口銀行，河南伊川農村商業銀行事件，疫情後有甘肅銀行事件...  `2020-06-20 03:10 GM30`

### [中共國利用美國設備收集數以千萬計的男基因](/content/gnews/20/README.md)

中共國使用美國的技術正在打造一個高科技的現代化的奴隸社會，技術不會用來給人們帶來福祉，反而是成為中共監控壓迫奴役人們的工具  `2020-06-20 01:32 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [朝鮮走投無路拆除開城聯絡處](/content/gnews/21/README.md)

本週二，朝鮮炸毀了自己領土上的朝韓聯絡樓，以強調他們對切斷與首爾交流的嚴肅態度。韓國國防部長誓言，如果平壤對韓國採取任何軍事行動，他的部隊準備強烈回應  `2020-06-20 01:13 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中共投資基金已侵入美國公立學校](/content/gnews/22/README.md)

中共在輸送共產主義的意識形態上從來沒有鬆懈過，從小抓起。從學校抓起，做長遠打算。中共利用私營企業作掩護，並利用長期安排好的中共的內線來實施他們不可告人的計劃  `2020-06-20 01:00 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中共體制下人人自危，高官隱瞞病情造成傳染擴大！“中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/23/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-06-20 00:57 GM30`

### [香港家庭正準備逃離這座城市](/content/gnews/24/README.md)

香港人發現近幾年他們在“一國兩制”框架下所能享受到的自治和政治自由度急劇下降，因此精英們用腳投票，紛紛移民到外國  `2020-06-20 00:43 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [21世紀的芯片之戰](/content/gnews/25/README.md)

在21世紀，芯片就是一個國家經濟、社會活動能夠正常運轉的中樞神經，就像20世紀的石油一樣重要。控制這種高端芯片製造業的國家可以扼制其它國家的軍事和經濟力量  `2020-06-20 00:26 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [瓷器店裡的公牛: 北京是如何培養華爾街巨頭的](/content/gnews/26/README.md)

本文展示了跨國金融機構在沒有國家足夠有力的法律監督情況下，與中共這個無論在財富和權力方面都失去法律約束的黑幫組織赤裸裸的勾兌圖景  `2020-06-20 00:11 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [如果有了優惠貸款廊坊迎賓山水花園一家三口會不會全家墜樓](/content/gnews/27/README.md)

我們不希望廊坊一家三口墜樓這樣的悲劇重演，債務可以還不起，征信黑名單可以忍受，所有這一切都沒有生命更重要，一定要活下來  `2020-06-20 00:06 Diago`

### [中共國在與歐盟的WTO爭端中失利，其意義深遠](/content/gnews/28/README.md)

為何中共會花四年時間爭取市場經濟地位，為何這一稱號使其「在與商業夥伴的競爭中立於不敗之地」的真實原因和本質  `2020-06-19 23:54 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [湖南永州市寧遠縣出現大量蝗蟲，糧食危機還遠嗎](/content/gnews/29/README.md)

6月18日從寧遠縣委宣傳部獲悉，大約在6月9日，柏家坪鎮禮仕灣社區茄子園村和棉花坪瑤族鄉關塘村出現大量蝗蟲  `2020-06-19 23:51 benjaming`

### [文字版郭先生2020年6月17日直播：GTV投資和查詢股票及夏威夷會議及喜馬拉雅農場，新中國聯邦的巨大影響力](/content/gnews/30/README.md)

現在在海外的中國人只有兩條路，大家妳們意識到沒有？第壹條路，忠於共產黨，小粉紅。那妳們會看到全世界未來對妳的追殺。炒掉妳，甚至對妳調查  `2020-06-19 23:16 GM01`

